# Итоговая контрольная работа #

> Здравствуйте! Меня зовут Александра. В этом документе я расскажу ход своих мыслей при решении итоговой контрольной работы.

## Задача: ## 
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Примеры:
[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []

## Рассуждение ##
1. Формирование исходного массива. Пользовательский ввод.
2. Обработка массива начинается с самого первого его элемента, который имеет индекс 0. 
3. Одновременно создаем счетчик (CounterOfTarget), который будет вести подсчет строк-мишеней (строк, которые отвечают требованию задачи).

> Почему нельзя сразу создать массив, в который будем складывать строки-мишени? Потому, что для его создания нам нужно знать его размер! А узнать это можно, пройдя по исходному массиву, подсчитав количество мишеней.

4. Начинаем первый проход по исходному массиву. Проход по элементам закончится тогда, когда будет достигнут конец массива, его "последний индекс".
5. В процессе прохода по массиву мы осматриваем каждый его элемент, проверяя: длина строки меньше или равна 3 символам?
Если нет, то переходим к оценке следующего элемента (index=index+1).
Если да, то счетчик мишеней прибавляет их количество (CounerOfTarget=CounerOfTarget+1). И переходит к оценке следующего элемента (index=index+1).
6. Когда проход по всему исходнику завершен, у системы появляется понимание, какого же размера должен быть массив, состоящий исключительно из элементов-мишеней. И мы создаем новый массив с требуемым размером (NewArray[CounerOfTargets]).
7. Одновременно мы сообщаем, что начнем повторный проход исходного массива, начиная с его первого элемента (индекс 0). 
Заполнение нового массива мишенями мы также начинаем с его первого элемента (индекс 0).
8. Обработка массива производится аналогично первому циклу. Однако, при обнаружении мишени мы уже "кладем" ее в новый массив, таким образом, полностью заполняя его.
9. На выходе получаем новый массив, заполненный элементами согласно требованию.

Готово :)


